
No sé por qué escribo esto, pero siento la necesidad de dejarlo por escrito. Noto una extraña sensación, como que no noto el tiempo pasar.

En el reloj van pasando las horas, pero el sol no parece moverse. Me estoy volviendo loco? Está siempre en el mismo sitio. No sale ni se pone, solo está ahí, fijo. Las nubes tampoco parecen moverse, aunque es dificil asegurarlo porque no tengo punto de referencia.

Avance: Han pasado 2 horas, y me jugaría mi mano derecha a que el sol no se mueve. Dentro de 4 horas volveré para reportar los cambios.
